Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Je tombe par hasard sur des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 17=
Le deuxième élément
est-ce.
Pendentif en jade en forme de femme.
Cela prouve que j’étais autrefois l’empereur.
Qingge.
Garde-le précieusement pour moi.
J'ai tenu une fois
l'honneur d'un souverain.
Mon règne n'a duré que 27 jours,
mais j'étais toujours l'empereur.
Cependant,
la vie est en constante évolution.
Vos jours ne sont pas encore terminés.
Il y aura de nombreuses occasions de se réjouir.
La troisième chose
est-ce le sceau de jade Chi Niu.
Qingge,
assurez-vous de le placer à l'intérieur.
Je l'ai gardé avec moi
à tout moment à Changyi.
Marquis...
C'est mon emblème
en tant que duc de Changyi.
En y repensant maintenant,
Je trouve ces jours-là
le plus heureux de ma vie.
Ces trois choses à elles seules
résume mes 30 années dans ce monde.
Quand on regarde les choses de cette façon,
tout semble
si hâtif
et se précipita.
Marquis...
S'il y a une autre vie,
Je choisirais une famille ordinaire
et devenir un petit enfant,
vivre une vie sûre et stable,
et garder les choses simples.
Heng.
Souviens-toi:
le lingot d'or inscrit à l'encre
peut-être plus
mais jamais moins
que ce nombre.
Compris, 100.
1 000 ?
- 100 000.
- 100 000 ?
Mieux vaut plus que moins.
Tu es rétabli ?
Quel genre de drame jouez-vous actuellement ?
Arrête de jouer la comédie.
Ma poitrine est serrée.
Marquis.
Je viens de l'examiner pour vous.
Rien de grave du tout.
Vas-y, parle.
De quoi d'autre as-tu besoin ?
Pour un projet aussi grandiose,
le choix du surveillant
est de la plus haute importance.
Quand je réalise
Je n'ai personne à moi là-bas,
mon cœur vraiment
douleurs.
Alors laissez faire Lord Sun.
Il est l'un des nôtres.
Non?
Alors laisse De Jiu s'en occuper.
Elle est habile au combat et méticuleuse.
Le mausolée définit toute ma vie.
Heng,
peux-tu vraiment supporter
laisser une tâche aussi lourde tomber
entre les mains d’autres personnes ?
Pouvez-vous être rassuré ?
Tu essaies de me culpabiliser.
Heng.
Dis-moi simplement oui, veux-tu ?
Je savais que tu m'attendrais ici.
Si vous n'êtes pas d'accord,
mon cœur
ça fera mal sans fin.
Allez faire comme si vous étiez gâté avec Qingge.
Cette astuce ne fonctionne pas sur moi.
Allons-y.
Heng.
Tu pars vraiment ?
N'as-tu pas peur que mon cœur souffre ?
Nouvelles du Palais il y a quelques jours.
Sa Majesté arrivera bientôt à Yuzhang.
Sa Majesté arrive ?
Ouais.
Sa Majesté a deux objectifs
pour ce voyage.
Tout d’abord, une inspection incognito.
Il s’agit d’observer les conditions de vie des gens.
Deuxième,
c'est pour te voir.
Il veut que je revienne.
Je dois aller l'accueillir.
Tu pars ?
Attends ma parole.
Alors j'attendrai que tu aies fini.
J'ai quelque chose pour toi.
Tu pars aussi ?
J'ai retrouvé ma mère.
Je partirai immédiatement.
Je ne vous dérangerai plus.
Trouver une famille est une bénédiction.
Alors je ne te garderai pas ici.
Faites attention sur votre chemin.
Tu es un homme bien.
Je n'oublierai jamais ta gentillesse.
Vous êtes toujours le bienvenu.
Revenez quand vous nous manquez.
Bien sûr.
Wang.
J'ai sécurisé les matériaux
pour le mausolée.
Nous pouvons commencer à tout moment.
Commencez dès demain matin.
Assurez-vous que rien ne se passe mal.
Soyez rassuré, monseigneur.
Je braverais les lames et les flammes
sans hésitation.
Sans parler de l’argent généreux.
J'ai confiance en ton travail.
Allez-y, alors.
Bien.
Je me sens rafraîchi aujourd'hui.
Je te l'avais bien dit.
Tu vivras sûrement une longue vie.
Vraiment?
Absolument.
Mais vous devriez vous brosser les dents
plus souvent.
Regarder.
Brossez-vous souvent les dents et gardez-les fortes.
Mangez bien et gardez votre appétit.
De cette façon, vous resterez plein d’énergie.
Ce n’est qu’alors que vous pourrez rester en bonne santé
et vivre une vie longue et pleine.
Droite?
Mousse.
Mousse?
Ouais, de la mousse.
Tout le monde a travaillé dur.
Réchauffons-nous près du feu.
- Reposez-vous avant de continuer.
- Bien sûr.
- Tu as froid ?
- Ouais.
Et vous ? Vous avez plus chaud maintenant ?
Avec le feu allumé, il fait beaucoup plus chaud.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Ah, ma tête.
Ma tête.
Ma tête!
J'ai tellement mal à la tête.
S'il vous plaît, Marquis.
« L'encens envoûtant est toxique »
s'est répandu dans toute la ville.
Chaque citoyen le sait désormais
le mal de Mishenfu.
Ces méchants
n’ont aucune chance d’agir maintenant.
Chasser le poison
est la première étape.
Ensuite, nous devons veiller à ce
que les gens ici
peuvent vivre une vie meilleure.
Quel plan sage avez-vous ?
Je suis à votre service.
Heng a préparé un plan.
Ce que nous devons faire ensuite est
pour remettre les fonctionnaires en ordre.
Bien.
(Yamen du comté de Swan)
Amenez les prisonniers devant moi.
Monseigneur! Monseigneur!
Autrefois,
vous avez tous souffert aux mains
de fonctionnaires corrompus,
l'intimidation des tyrans ruraux,
et tant d'injustices.
Ces criminels
ne s'échappera pas.
Aujourd'hui est le jour de punir
ceux qui piétinent le peuple
et déformer la loi à des fins égoïstes.
Bien.
Retournez-vous et voyez par vous-même.
Fonctionnaire corrompu !
En tant que fonctionnaires, vous avez exploité
vos postes à des fins personnelles,
au lieu d’alléger le fardeau du peuple.
Vous avez même utilisé le nom du marquis
pour écraser le peuple
et imposer une taxe absurde sur la respiration.
C'est tout à fait absurde.
Un crime au-delà de toute mesure !
Vous devez être puni sans pitié.
Oui, oui.
Corruption des fonctionnaires du tribunal
et corrompre la loi et l'ordre
doit être traité avec encore plus de sévérité.
Luo Xin
détournement de fonds publics,
asservi les roturiers,
et ont eu recours à la torture de manière excessive.
Ses crimes sont impardonnables.
Hu Kuan est un traître.
Il a modifié les dossiers médicaux,
agressé des innocents,
et en a encadré d'autres.
Leurs crimes sont sans limites.
Selon la loi, ils doivent être exécutés.
- Bien !
- Milord !
Décapitez-les !
Les complices restants
seront jugés pour leurs crimes.
Ils devront être rachetés,
condamnés à une amende ou effectuer des travaux forcés.
pour montrer la puissance de la loi,
calmer les gens,
et apaiser la colère du public.
Bien!
Gardes !
Faites sortir ces deux-là.
Décapitez-les immédiatement.
- Merci, monseigneur.
- S'il vous plaît, épargnez-nous.
Merci, monseigneur.
Épargne ma vie, milord.
Tu aurais dû être décapité il y a longtemps.
- Milord.
- Fonctionnaire corrompu !
- Avec le Marquis
et moi ici,
Haihun connaîtra la paix,
et le peuple vivra en harmonie.
Merci à Marquis.
Merci à Lord Sun.
Bien, bien.
- Tant d'or.
- De l'or !
En effet.
C'est réel.
C'est de l'or.
Tant d'or.
- Vraiment ?
- Laisse-moi essayer.
C'est vrai.
Vous recevrez votre salaire habituel
et une compensation supplémentaire de ma part.
Merci, Marquis.
Aujourd'hui marque le jour où nous reprenons le travail
et le début
du système de travail de 8 heures.
Qu'est ce que c'est?
Le système de travail de 8 heures
Cela signifie que vous ne travaillez que 8 heures par jour.
8 heures ?
Merveilleux!
Tant de biscuits en or.
Ouais. Ceci...
Jetez un oeil.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Monsieur.
Où est mon jade en forme d'arc ?
Le jade en forme d'arc est prêt.
Lumière.
C'est vraiment du beau jade.
- De Jiu.
- Sachets for sale!
Monsieur, ce sachet.
Les choses sont arrivées à leur fin.
Tous les cas étranges
à Yuzhang sont résolus.
Seul cet assassin de Xiqiang est toujours...
Aujourd'hui,
Ne pouvons-nous pas parler de travail ?
Travail?
Devoirs.
De quoi devrions-nous parler ?
Des bibelots !
Ne pouvons-nous pas parler de quelque chose ?
entre toi et moi ?
Droite.
J'ai presque oublié.
Je ne t'ai pas enseigné
la technique de respiration.
Ce n'est pas important.
Viens avec moi.
Sachets à vendre !
Monsieur, ce sachet.
Marché de la Joie Commune.
Comme son nom l'indique,
c'est un paradis pour partager la joie avec tous.
Il ouvre tous les deux jours,
fournir de la nourriture, des boissons et des jeux.
Lorsqu'il est ouvert, le couvre-feu est levé.
Les coursiers servent les gourmands toute la journée.
Ils se précipitent pour livrer le festin
le plus rapidement possible.
Ils partagent tous un même nom :
Livré encore.
Puisque vous pouvez vous faire livrer de la nourriture,
pourquoi m'amener ici ?
Parce que le wok hei ne peut pas être livré.
Qu'est-ce que le wok hei ?
Là-bas.
Pourquoi ne pas essayer ?
Mesdames et messieurs,
venez déguster nos brochettes d'agneau !
Brochettes d'agneau !
Ils ont des brochettes d'agneau.
Monsieur.
- 10 brochettes d'agneau.
- Compris.
Moi aussi!
Prudent.
Ralentissez, ralentissez !
- Deux pour moi.
- Un pour moi.
- Tout le monde en aura.
- J'en veux dix.
- Trois.
- Combien pour toi ?
- Moi aussi !
- Bien sûr.
- Allez.
- À moi.
Ralentissez, ralentissez !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Monsieur, dix pour moi.
Ce n'est rien.
Dix pour moi.
Donne-moi ce lot.
Il fait un peu chaud.
Merci.
Ça sent incroyablement bon.
Je ne suis pas fan de l'attente en ligne.
Moi aussi je prendrai une brochette.
Monsieur, où est le mien ?
Que dirais-tu d'un pari ?
Quel est le pari ?
Action ou Vérité.
Je connais la vérité.
Et qu'est-ce qu'un défi ?
Essayez-le et vous verrez.
Comment jouons-nous ?
Les deux meilleurs sur trois.
J'ai gagné.
Alors c'est à vous de choisir.
Oser.
Puis-je choisir la Vérité à la place ?
Oublie ça alors.
Tu me dois quelque chose pour l'instant.
Non.
Je n'aime pas devoir de l'argent à qui que ce soit.
Tu me dois assez.
Je pense vraiment chaque mot.
Quand vous, les hommes, parlez,
il n'y a pratiquement pas un mot de vérité.
Ça ne me ressemble pas du tout.
Arrête de chercher. Allez, on y va.
La bataille entre Chi You
et Haihun Marquis.
La grande bataille !
- Le Marquis le sait ?
- Regardez.
- Il a écrit ceci.
- La grande bataille !
- Voyage dans le temps avec le tourisme.
- Jetez un oeil.
Cela va forcément rapporter de l'argent.
La bataille entre Chi You
et Haihun Marquis !
Une touche de rouge sur la branche.
Quelques vœux sur le tissu.
Puisque nous sommes déjà là,
pourquoi ne pas faire un vœu ?
Je n'y crois pas.
Tout le monde, regardez.
La bataille entre Chi You
et Haihun Marquis !
Héroïne, donne-nous un peu de soutien.
Allez, allez.
Juste une fois.
Tu as fini si tôt ?
Ouais.
Dépêchez-vous, raccrochez.
Ici.
(Puisse-je bientôt apaiser Xiqiang)
(et exaucer le souhait du Maître.)
(Alors)
(Je peux rester à tes côtés.)
Fait.
Quel souhait as-tu fait ?
Si secret.
Si je te le dis, ça ne se réalisera pas.
Donc, je ne peux pas le dire.
J'ai décidé de mon défi.
Qu'est-ce que c'est?
Vous ne devez pas dire la vérité maintenant.
Seigneur Wang.
Dame De Jiu.
Puis-je vous parler en privé ?
Colonel.
Sa Majesté est arrivée à Yuzhang.
Vous avez pour ordre de l'accueillir.
Compris. J'y vais tout de suite.
De Jiu.
Je t'ai laissé un message.
Vous le saurez
une fois que vous aurez quitté la ville.
Soyez prudent.
(Tu me manques terriblement ici à Yuzhang.)
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant, je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪